1. Неуверен в правильной генерации МЧМ, но препод ничего не сказал, поэтому в принципе сойдёт.
2. Если число бит не кратно скорости передачи данных, то всё сломается :(. Это скорее всего из-за np.linspace.
3. Есть корреляция реализованная мной, но она очень долгая, лучше из библиотеки.
4. Диапазон шума от -15 до 10 дБ лучше, потому что если от -10 делать, то результат не особо виден хорошо.
5.             if step_noise >= 9:
                probabilities_am.append(100)
                probabilities_fm2.append(100)
                probabilities_mchm.append(100)
Это чтобы не считалось долго, а в else в параметре дополнительно стоит (- число), потому что иначе считает как-то не особо верно, возможно проблема в шуме, что не должно быть.

Если уберешь (- число), т.е. оставишь просто step_noise, у тебя будет всё идеально

6. На фотках верные графики, т.е. в идеале так: лучше всех ФМ2, затем МЧМ, затем АМ (у него вообще всё плохо, но до 100 обязательно дойти должен при малом SNR (8-10))

7. Работает медленно при увеличении реализаций, стоит по умолчанию 100 на интерфейсе. Он больше и не просит, но в задании стоит до 1000 шагов. А если поставить 1000 ждать полдня придётся))

8. Отрисовку не менять, всё что есть, всё нужно преподу, иначе доделывать отправит.
